Story - Jam mars 2026

Transition journal fin de niveau
Success:
New robery !
X a déclaré :
"Je n'ai entendu aucun meuble bouger"

Mission board
Phone ringing -> demande de contrat

Mission 1: locataire vs banquière
FR:
"Hey, j'ai vu que tu démarrai ton activité un peu... originale
Ecoute, ma banquière vient de me refuser un prêt. Elle sait pas ce que c'est de galerer, je suis sûr que ses murs sont couvert d'oeuvre d'art hors de prix !
Je me disais que tu pourrai lui rendre une petite visite et récuperer mon prêt... directement chez elle !
Ça me permettra de rembourser mon proprio, et toi tu pourras te payer avec ce que tu trouvera là bas, je t'assure que tu seras pas déçu ;)"

EN:
Hey, you starting a new business aren't you ? Kind of... unusual one.

Listen, my banker just turned me down for a loan. I'm behind on my rent, it's urgent !

I was thinking you could pay her a little visit and sort out my loan… right at her place !
I’m sure her house's walls are covered in overpriced art !

That'll let me pay back my landlord, and you can pay yourself with what you find there.
I promise you won't be disappointed.

news:
	The well-known banker, Mrs Yellow, get robbed tonight. The theif didn't leave a trace ! Maybe we have a new professional in town.


Mission 2: banquière vs ex-mari (gambler)
FR:
"Allô, l'appel est sécurisé j'espère... Bon...
Je n'ai pas pour habitude d'avoir recours à ce genre de pratique... Mais là c'est trop !
Mon ex mari ne veut pas me rendre mes affaires. Il sait que j'ai de l'argent et ne veut juste pas assumer que je le gère mieux que lui

EN:
Hello, I hope this is a secure call... Well...
I'm not usually one to resort to this kind of thing... But this is too much!

My ex-husband won't give me my things back.
He knows I have money and just won't accept that I manage it better than he does.


news:
	Mr Red's house was burglarized last night ! The professional gambler declared: "I didn't hear a single piece of furniture move"


Mission 3: gambler vs multiproprio
FR:
"Tu doit voir qui est Mr Blue, non ? C'est le gars qui détient les trois quart des bâtiments de la ville.

J'ai eu le malheur de le croiser hier au casino... Il m'a dépouillé ce fils de chien !

Tout le monde me bat au poker, mais je sais reconnaître quand la partie est déloyale. Il a triché c'est sûr !

Si t'as du cran, va donc chez lui ce soir."

EN:
"You must know who Mr. Blue is, huh? He's the guy who owns most of the buildings in town.

I had the misfortune of running into him yesterday at the casino... That son of a bitch cleaned me out!

Everyone beats me at poker, but I can tell when the game's rigged. He definitely cheated!

If you’ve got the guts, go see him tonight."


news:
	The appartment owner Mr Blue, also the owner of this newspaper, get his third home vandalized ! Burglars aren't afraid of anything these days !


Mission 4: multiproprio vs locataire
FR:
"Il semblerai qu'on parle beaucoup de toi dans les journaux, pas vrai ?

Je suis prêt à passer l'éponge pour hier soir... en échange d'un petit service.

Je possède un appartement qui est actuellement occupé par un rat. Pas bon payeur en plus. Mr Brown.
J'ai de meilleur plan pour cet appart et j'aimerai le récupérer.

Va dérober son bail chez lui et ramène le moi."


EN:
"It seems like you're getting a lot of press lately, right?

I'm willing to let what happened last night slide... in exchange for a small favor.

I own an apartment that's currently occupied by a rat. A deadbeat. Mr. Brown.
I have better plans for that apartment and I'd like to get it back.

Go steal his lease and bring it back to me. Good luck.


news:
	
