Story - Jam mars 2026

Transition journal fin de niveau
Success:
New robery !
X a déclaré :
"Je n'ai entendu aucun meuble bouger"

Mission board
Phone ringing -> demande de contrat

Mission 1: locataire vs banquière
"Hey, j'ai vu que tu démarrai ton activité un peu... originale
Ecoute, ma banquière vient de me refuser un prêt. Elle sait pas ce que c'est de galerer, je suis sûr que ses murs sont couvert d'oeuvre d'art hors de prix !
Je me disais que tu pourrai lui rendre une petite visite et récuperer mon prêt... directement chez elle !
Ça me permettra de rembourser mon proprio, et toi tu pourras te payer avec ce que tu trouvera là bas, je t'assure que tu seras pas déçu ;)"

EN:
Hey, you starting a new business aren't you ? Kind of... unusual one.

Listen, my banker just turned me down for a loan. I'm behind on my rent, it's urgent !

I was thinking you could pay her a little visit and sort out my loan… right at her place !
I’m sure her house's walls are covered in overpriced art !

That'll let me pay back my landlord, and you can pay yourself with what you find there.
I promise you won't be disappointed.


Mission 2: banquière vs proprio
"Allô, l'appel est sécurisé j'espère... Bon...
Je n'ai pas pour habitude d'avoir recours à ce genre de pratique... Mais là c'est trop !
Mon ex mari ne veut pas me rendre mes affaires. Il sait que j'ai de l'argent et ne veut juste pas assumer que je le gère mieux que lui
